Brew
NS
Pudge
Rubick
WD


=======================================

Brew master Глубоко в Скулящих горах, в долине, что под Разрушенным городом, древний орден Ойо веками практиковал свои ритуалы священного помутнения, соединяясь с миром духов посредством грандиозных хмельных праздников. Рожденный плотской матерью от отца-небожителя, молодой Мангикс стал первым, кто совместил в себе таланты обеих линий. Он занимался с величайшими эстетами Ордена, со временем заполучив с прилежной верностью к напиткам право соревноваться за титул Хмелевара — высшего звания во всей спиртотворческой касте.

Девять дней Мангикс сражался и пил до последнего, — оба аспекта были одинаково важны — стараясь одолеть и перепить старшего мастера. Девять ночей они шатались и крутились, спотыкались и наносили удар за ударом — и так до тех пор, пока воин постарше наконец не свалился на землю в пьяном ступоре, и его соперник был наречён новым Хмелеваром. Теперь новый, молодой Хмелевар взывает к силе предков Ойо, дабы те дали ему скорость в обращении с посохом. К своим предкам-небожителям он взывает, когда пользуется магией. И, подобно всем предыдущим Хмелеварам его родины, его послали путешествовать по миру с единственной целью. В бродяжничестве он постигает просвещение сквозь принятие алкоголя, пребывая в постоянных поисках ответа на древнюю духовную загадку; пытаясь надумать ту самую мысль, которая вновь воссоединит духовный и материальный миры.


=======================================

Night Stalker О том, откуда появился Баланар, никто не знает доподлинно; ходят лишь слухи. Древние сказания каждой расы и культуры повествуют о невообразимом времени, когда не было ещё дня и солнца, когда миром правила одна только ночь — и населяли её создания тьмы, подобные Баланару.

Говорят, что на рассвете Первого дня все ночные твари сгинули. Все, кроме одной. Баланар — воплощение зла, и он упивается своей жестокостью. Именно он стал прообразом разнообразных бабаек и кощеев, и с незапамятных времён именно его тенью пугали непослушных детей. Баланар наслаждается такой ролью и играет её в самой полной мере. Под покровом ночи он ищет опрометчивых и беспомощных — тех, кто отбился от света и позабыл древние истории. Баланар — живое доказательство того, что самый кошмарный сон ребёнка... это совсем не сон.


=======================================

Pudge На полях Вечной бойни, далеко на юге от Квойджа, тучная фигура упорно трудится под покровом ночи — расчленяет и потрошит павших, сгружая в кучи их конечности и потроха, — чтобы к рассвету поле боя было чисто. В этом проклятом мире ничто не разлагается само по себе — мертвецам не суждено вернуться обратно в землю, и не важно, насколько глубока могила. Окружённый стаями птиц-падальщиков, каждая из которых ждёт своего кусочка мёртвой плоти, мясник упражняется с лезвиями, и с каждым движением они становятся лишь острее. Вжик-вжик-тук. Плоть отсекается от костей, связки и сухожилия разрываются как мокрая бумага. И хоть мясницкое ремесло всегда было по вкусу тучному здоровяку, с годами у него проснулся интерес ещё и к тому, что остаётся после его работы. Сначала кусочек мускула там, потом глоточек крови здесь... Вскоре он впивался в самые крепкие тела подобно грызущей кость собаке. Даже те, кто не питают страха перед жнецом Смерти, предпочитают не связываться с мясником.


=======================================

Rubick Любому колдуну под силу использовать заклинание или два, а некоторые из них могут даже обучаться достаточно долго, чтобы стать волшебником, но лишь самым талантливым дозволено носить титул мага. Впрочем, как и в любом другом кругу колдунов, ощущение сплочённости никогда не гарантировало гладкого соперничества.

Уже известный в высшем колдовском кругу как дуэлянт и учёный, Rubick никогда и не думал, что у него есть задатки мага. До тех пор, пока его не попытались убить в седьмой раз. Со вздохом выкинув двенадцатого из так называемых убийц со своего балкона, он осознал, насколько безнадёжно неинтересны стали покушения на его жизнь. Раньше внезапный щелчок пальца или воспламеняющийся на чьей-то руке огонь заставляли его радостно пружинить при ходьбе, но теперь все стало страшно предсказуемо. Ему хотелось более серьёзной борьбы. Итак, надев свою боевую маску, он сделал то, что сделал бы любой волшебник, желающий продвинуться в сообществе: он объявил о своих намерениях убить мага.

Вскоре Rubick осознал, что напав на одного мага, он напал на них всех, и те обрушились на него всеми силами. Каждое заклинание любого из его противников было неостановимым потоком энергии, всякая атака - рассчитанным на убийство ударом. Но очень скоро случилось то, чего враги Рубика не ожидали: их мастерство обратилось против них. Внутри урагана магии Рубик хохотал, незаметно читая и копируя способности одного, чтобы использовать их против другого, создавая хаос в ряду тех, кто объединился против него. Посыпались обвинения в предательстве, и вскоре колдуны обратились друг против друга, даже не подозревая, кто привёл их к такой гибели.

Когда битва наконец утихла, все вокруг было обуглено и заморожено, изрезано, облито и порвано. Лишь Рубик выделялся из беспорядка, слегка побитый, но восхищённый случившемуся на этой неделе торжеству. Ни у кого не нашлось мощи возразить ему, когда он подал заявку на принятие в Скрытый Совет, и Одиннадцать Иллюзорных как один согласились вручить ему титул Великого мага.


=======================================

Witch Doctor Вдали ковыляет тонкий силуэт — конечности его свисают, а походка виляет: это колдун неустанно ищет на поле боя слабину, где его умения принесут больше всего пользы и вреда. Неясно, уродилось ли это существо таким или его что-то обезобразило, но никто не усомнится в силах, что держит в себе такой неопрятный каркас. Громко стуча посохом оземь, Жарвакко вышагивает по полю боя, пользуясь внушительным арсеналом амулетов, проклятий, заговоров и заклинаний. В его теле — магические знания, добытые за несколько жизненных циклов на взгорье острова Арктура, и теперь колдун мастерски разит этими знаниями противников. Жарвакко может стать и лучшим другом, и злейшим врагом: он исцеляет союзников, но сеет смерть для тех, кто встаёт у него на пути.
