Night Stalker О том, откуда появился Баланар, никто не знает доподлинно; ходят лишь слухи. Древние сказания каждой расы и культуры повествуют о невообразимом времени, когда не было ещё дня и солнца, когда миром правила одна только ночь — и населяли её создания тьмы, подобные Баланару.

Говорят, что на рассвете Первого дня все ночные твари сгинули. Все, кроме одной. Баланар — воплощение зла, и он упивается своей жестокостью. Именно он стал прообразом разнообразных бабаек и кощеев, и с незапамятных времён именно его тенью пугали непослушных детей. Баланар наслаждается такой ролью и играет её в самой полной мере. Под покровом ночи он ищет опрометчивых и беспомощных — тех, кто отбился от света и позабыл древние истории. Баланар — живое доказательство того, что самый кошмарный сон ребёнка... это совсем не сон.
