Witch Doctor Вдали ковыляет тонкий силуэт — конечности его свисают, а походка виляет: это колдун неустанно ищет на поле боя слабину, где его умения принесут больше всего пользы и вреда. Неясно, уродилось ли это существо таким или его что-то обезобразило, но никто не усомнится в силах, что держит в себе такой неопрятный каркас. Громко стуча посохом оземь, Жарвакко вышагивает по полю боя, пользуясь внушительным арсеналом амулетов, проклятий, заговоров и заклинаний. В его теле — магические знания, добытые за несколько жизненных циклов на взгорье острова Арктура, и теперь колдун мастерски разит этими знаниями противников. Жарвакко может стать и лучшим другом, и злейшим врагом: он исцеляет союзников, но сеет смерть для тех, кто встаёт у него на пути.
